
1-
# configurar entorno de Git.
git config --list

2-
# configurar variables.
git config --global user.name "NicoBellusci" (entre comillas si el texto tiene espacios)
git config --global user.email belluscinicolas@gmail.com

#confirmar que esten bien las variables.
git config --list

3-
git init .

4-
git add . ( espacio . indica que quiero que versione todo lo que esta adentro de la carpeta)

5-
#generar el repositorio

6-
#necesita un mensaje.
git commint -m "Clase 16. Version 1 de Git / Github"

Comandos importantes:
git log #indica version, hash
git add . #incopora datos

git commint -m "Clase 16. Version 2 de Git / Github"
git checkout + hash de la version a la que quiero ir.
git status #dice en que esta esta nuestro proyecto, identifica documentos que no estan en el repositorio

git add . #agrega cambios a commitear pero luego para versionarlo hay que usar el git commit -m ""

git log --oneline #muestra en linas mas limpias los hash y versiones.







